Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 2]
[The Paramount]
Miss Wang, Ihr Besuch ehrt mich.
Ich bin zutiefst dankbar.
Diese High Heels sind wie für dich gemacht.
In blutroter Farbe.
Eine messerscharfe Silhouette.
Voller Leidenschaft.
Serviere meinem Vater seinen Tee.
Es ist mir eine Ehre
um Ihnen beim Anziehen zu helfen.
Wenbin.
Der neue Paramount-Film ist nichts Besonderes.
Aber der neue Besitzer ist interessant.
Das ist mein Verlobter.
Chen Wenbin.
Marschall Chen,
Es war mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Erstes Treffen.
Ihre anhaltende Unterstützung
Für The Paramount wird dies geschätzt.
Frau Liu, Sie sind geschickt
und scharf.
Ihr Unternehmen
wird gedeihen.
Wozu bräuchten Sie meine Unterstützung?
„Fräulein“, rief die Handelskammer an.
Frau Liu,
Danke.
Informationen zum Beitritt zur Handelskammer,
Wir werden Ihre Leistung beurteilen
morgen im Blycher Hotel.
In Ordnung.
Wenbin,
Einen Moment bitte.
Liu Rumeng.
Das ist nicht das, was du mir gestohlen hast.
Welcher Trick ist es denn nun?
Wo ist der Gegenstand, den
ich aus dem Blycher Hotel mitgenommen habe?
Ist das
Was willst du?
Ich treibe allein umher.
Es ist schwer, nach Song City zu kommen.
Ich suche lediglich einen Geldgeber.
Wenn du
Zeigen Sie etwas Aufrichtigkeit.
Ich kann dir geben
mehr als ein Tipp.
Was ist das?
Nervös?
Entspannen.
Sie kann dich nicht sehen.
Sagen Sie Herrn Sun
Der Deal fällt morgen.
Es handelt sich um das Blycher Hotel.
Mein Vater sagte
der gefährlichste Ort
ist am sichersten.
Also?
Ist das Intel?
genauer?
Du auch
Schuldet er mir einen Gefallen?
Du hast es falsch verstanden.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen
Ich antworte
an niemanden.
Wenbin,
lass uns gehen.
Chen Wenbin,
Sobald man den Opiumfall genauer untersucht,
Du bist schon mittendrin im Spiel.
[Blycher Hotel]
Qingmao, es tut mir leid.
Wenn damals
Ich hatte dich nicht allein
im Waisenhaus gelassen.
Du hättest nicht...
All die Jahre,
Immer wenn ich etwas von dir hörte,
Ich bin schnell hergeeilt, um dich zu finden.
Aber ich habe dich immer vermisst.
Ich dachte, du hegst Groll gegen mich.
und wollte mich nicht sehen.
Bis zu jenem Tag am Dock,
Ich habe das Tigerkopfschloss gefunden, das ich dir gegeben habe.
Ich wusste es damals
Du hast dich noch an mich erinnert.
Aber jetzt wurdest du reingelegt.
als Opiumhändler
und starb an Ungerechtigkeit.
Ich weiß, dass Sie zu Unrecht beschuldigt wurden.
Qingmao? Qingmao.
Qingmao! Qingmao!
Das Blycher Hotel muss einen Nachweis besitzen.
Der Opiumhandel der Familie Wang.
Qingmao,
Ich werde Ihnen die Wahrheit ans Licht bringen.
Was du nicht beenden konntest,
Ich werde es für Sie erledigen.
Warum weinst du jetzt?
[Zhou Nian]
Heute ist der Tag, auf den du gewartet hast.
Sieben Jahre sind vergangen. Heute kläre ich die Sache.
Frau Wang, vielen Dank für Ihre Geduld.
Das ist der Designer.
Sie wird es schaffen
Ein Kleid speziell für Sie.
Großartig.
Du bist der talentierteste Mensch.
und eine elegante Dame in ganz Song City.
Nur du
kann mit dem Marshal mithalten.
Eure natürliche, edle Anmut
benötigt nur
ein einzigartiges Kleid
um dem zu entsprechen.
Einzigartig?
Samtstoff
und dieser hochwertige Schmuck
passt Ihnen
perfekt.
Niemand in Song City
kann sich mit Ihnen vergleichen.
Feine Ware.
Herr Sun, Ihre Produkte sind wirklich
die besten in Song City.
Selbst bei strenger militärischer Kontrolle
Sie können Ihre Waren überall hin transportieren.
Ein beachtliches Netzwerk.
Wo ist das Geld?
Warten.
Chef!
Chef, unten ist die Polizei!
Du bist es.
Rufen Sie Frau Wang an!
- Schnell!
- Ja.
Dieses Kleid heißt Schwarzer Schwan.
Es sieht umwerfend aus
auf dich.
Chef,
Die Telefonverbindung funktioniert nicht!
Idiot.
Frau Wang,
komm mit mir.
Hier entlang.
Wo ist Frau Wang?
Sie...
Wer ist da?
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪